Seine auserwählte Gunst=
(Sieben Lu Zhen'er)
=Folge 16=
Lass mich los!
Schlag mich nochmal!
Und ich werde dich küssen, bevor Xiao Yicheng es tut.
Du traust dich ja nicht!
Glaubst du, ich traue mich?
Hör auf damit!
Du kennst mich.
Ich mache alles.
Du
Sind
schamlos.
Es ist mir egal.
Zhen'er!
Zhen'er.
Eure Hoheit, platzen Sie nicht herein!
Zhen'er ist nicht hier.
Ich habe es gerade deutlich gehört.
Möchten Sie Lu Zhen'er heiraten?
Ja.
Das lässt sich einrichten.
Fu An!
Lade Lu Zhen'er ein.
Ja.
Wählen.
Stellt euch vor.
Ich bin Lu Zhen'er Nr. eins.
Ich bin Lu Zhen'er Nr. zwei.
- Ich bin Lu Zhen'er Nr. drei.
- Was soll das heißen?
- Ich bin Lu Zhen'er...
- Stopp.
Xiao Wenjing!
Du willst Lu Zhen'er heiraten.
Ihr Name ist Lu Zhen'er.
Nimm, wen du willst
heute zu Ihrer Villa zur Hochzeit.
Xiao Wenjing
Du wagst es, mich zu verspotten!
Was gibt Ihnen solche Dreistigkeit?
mich wiederholt herumkommandieren
und respektlos schreien?
Durch Ihr Verhalten,
Jeder wird denken
Du warst der wiedergeborene verstorbene Kaiser!
Unsinn! Absolut absurd!
Du bist nicht der verstorbene Kaiser.
Also vergiss nicht, wo dein Platz ist.
Ja.
Genug.
Such dir einen Lu Zhen'er aus, der dich begleitet.
Behalte sie für dich.
Eure Majestät.
Ich verabschiede mich.
- Falls unzufrieden,
- (Xiao Wenjing ist völlig schamlos,)
- (indem er zu einem solchen Trick greift.)
- Ich suche Ihnen noch mehr aus.
(Ich gebe auf.)
Warum nicht essen?
Lasst mich raus!
NEIN.
Warum?
Draußen ist es gefährlich.
Hier ist es gemütlich.
Yindan wird dir Gesellschaft leisten.
Macht es Spaß, mich einzusperren?
Natürlich ist es das.
Ich kenne deine Motive nicht.
Das habe ich selbst gemacht.
Ich habe heimlich einen Bissen genommen.
Dich füttern?
Soll ich dich unter Druck setzen?
Wie wollen Sie mich unter Druck setzen?
Indem er Yindan bedroht?
Oder das Leben des kaiserlichen Küchenchefs?
Du sagtest
Du willst nach Hause,
Aber kannst du das?
Du genießt die Macht
und handelst hemmungslos.
Wirst du dich an die moderne Welt anpassen?
Regeln und Einschränkungen?
Iss es oder lass es.
Eure Hoheit!
Von Yin!
Hat er dich bedroht?
NEIN.
Gut.
Eure Hoheit,
Möchtest du Prinz Rui heiraten?
Ihn heiraten
bedeutet, den Palast zu verlassen.
Die Ehe ist kein Kinderspiel.
insbesondere für uns Frauen.
Die falsche Person heiraten
und dein Leben wird ruiniert sein.
Denk nicht so.
Das Geschlecht spielt keine Rolle.
Wenn Sie in Ihrer Ehe unglücklich sind,
Sei mutig und gehe jederzeit.
Und in deinem Leben,
egal wann du neu anfängst,
Du darfst dich niemals selbst im Stich lassen.
Dieses Nachthemd
wurde von meiner Mutter genäht
als ich den verstorbenen Kaiser heiratete.
Sie hoffte
Wir wären in vollkommener Harmonie.
und vereint als eins.
Seiner Majestät gefiel es
am besten, wenn ich dieses Nachthemd trug.
- In der Tat.
- So viele Jahre sind vergangen.
Eure Majestät sieht darin wunderschön aus.
Ich bin jetzt alt.
Gar nicht.
Ich bin jetzt Mutter.
Ich bin also alt.
Wenn mein Kind erwachsen ist,
Ich werde eine alte Frau sein.
NEIN.
Wenn der junge Prinz erwachsen ist,
heiratet und bekommt Kinder,
Eure Majestät wird dann noch jung sein.
Du weißt immer, wie du mich aufmuntern kannst.
Übrigens,
Bring mir morgen bei, wie man Schuhe macht.
Ich möchte persönlich ein Paar anfertigen.
Tigerkopfschuhe für mein Kind.
Außerdem Kleidung und Spielzeug.
Ich will
um sie selbst herzustellen.
- Eure Majestät!
- Was ist los?
Feuer!
Feuer.
Montag,
Schau mal, ich bin auch ein Reh.
Iss etwas.
Wie kann ich dich zum Essen bringen?
Lass mich Prinz Rui heiraten.
Niemals!
Lasst mich den Palast verlassen!
Wähle einen anderen.
Xiao Wenjing
Willst du dich etwa selbst amüsieren?
Du hast Schönheiten in deinem Harem
und die edle Gemahlin Qing.
Hör auf, mich hinzuhalten!
Welche edle Gemahlin Qing?
An dem Tag, als ich krank war,
Du warst ihr gegenüber sehr zärtlich.
Wann waren Sie krank?
Vor zwei Tagen!
Warum hast du Fu An nicht zu mir geschickt?
Yindan ist mit ihm zu dir gegangen!
Aber du konzentrierst dich auf die Edle Gemahlin Qing!
Worüber grinst du denn so?
Ich bin einfach überglücklich.
Ruhig sein.
Ja.
Ich wusste nicht, dass du an dem Tag krank warst.
Zwischen uns ist nichts passiert.
Egal.
Das alles spielt keine Rolle.
Ich würde
Verliebe dich niemals in einen uralten Menschen!
Dann magst du mich also?
Unsinn!
Warum lässt du mich nicht gehen?
Weil ich dich beobachten muss
jederzeit genau, um Sie zu verhindern
bevor er mich plötzlich tötete.
Ist das so?
Natürlich.
Warum sperrt mich ein?
in Ihrem Zimmer?
Werft mich direkt ins Gefängnis.
Versteh den Wink,
Oder Sie müssen mit den Konsequenzen rechnen!
Die Folgen.
Wie du willst.
Mir ist es egal, ob sie verhungern!
Was machst du?
Bist du verrückt?
Eure Majestät! Ärger!
Ihrer Majestät ist etwas zugestoßen.
Was ist passiert?
Sie fing Feuer.
Was?
Ihre Majestät fing Feuer!
- Spontane Selbstentzündung des Menschen!
Sie sagten, sie sei plötzlich in Flammen aufgegangen!
Ist sie tot?
NEIN.
Sie wird von Arzt Wang behandelt.
Weißer Phosphor.
Eure Hoheit, was ist weißer Phosphor?
Weißer Phosphor ist entzündlich.
Die Hitze, die durch die Reibung der Kleidung entsteht
kann es entzünden.
Aber woher wissen Sie das?
Sie hat es in einem Buch gelesen.
Hmm.
Mein Kind...
Wie geht es meinem Kind?
Sag etwas!
ICH...
Ich wage es nicht, es zu sagen.
Sprechen!
Ich werde dich von deiner Schuld freisprechen.
Eure Majestät war nie schwanger.
Unsinn!
Offensichtlich mein Bauch
wird jeden Tag größer.
Wie könnte ich nicht schwanger sein?
- Keine Anzeichen einer Schwangerschaft, aber...
- Unsinn!
Absoluter Unsinn!
Wachen! Zieht ihn raus!
Schlagt ihn tot.
Bitte verschont mich!
Seid gnädig.
Ich muss schwanger sein!
Wie könnte ich nicht schwanger sein?
Eure Majestät,
Arzt Wang ist hochqualifiziert.
Er sollte es nicht tun.
haben eine Fehldiagnose gestellt.
Wo ist mein Kind hin?
Jemand muss mich verflucht haben.
und hat mir mein Kind gestohlen!
Ich werde zu Meister Wu gehen.
Er wird sicher eine Lösung haben.
Eure Majestät, nehmt euch in Acht.
Eure Hoheit.
Hör auf zu seufzen.
Seufzen schadet Ihrer Gesundheit.
Verstanden.
Wie beurteilen Sie Seine Majestät heute?
Möchtest du immer noch seine Gemahlin sein?
NEIN.
Wenn du Prinz Rui heiratest,
Wärst du dann wirklich glücklich?
Von Yin,
Warum fragst du?
Ich wünsche dir Glück.
Solange du an meiner Seite bist,
Ich werde glücklich sein.
Komm mit uns.
Wer bist du?
- Was macht Ihr da?
- Eure Hoheit!
Chen Wanyi,
Warum verhaften Sie mich schon wieder?
Eure Majestät, was tut Ihr da?
Lu Zhen'er,
Bitte rettet mein Kind!
Welches Kind?
Ich sagte, du seist nicht schwanger.
Nein, ich hatte ein Kind!
Ich konnte spüren, dass er da war.
Lu Zhen'er,
Wenn du mir nur verzeihen würdest...
Und Yindan.
Wenn ihr mir beide verzeihen würdet,
Schreiben Sie mir einen Begnadigungsbrief.
um mein Karma zu reinigen,
Mein Kind wird zurückkehren!
Ich verstehe nicht.
Meister Wu sagte
mein angesammeltes negatives Karma
ließ mein Kind verschwinden.
Wenn Sie mir verzeihen...
Lu Zhen'er,
Wenn du mir nur verzeihen würdest,
Ich werde alles tun, was Sie verlangen.
Chen Wanyi,
In dieser Welt gibt es keine Geister oder Götter.
- Du hattest nie...
- Doch, hatte ich!
Ich habe ein Kind bekommen!
Lu Zhen'er,
verzeihen Sie mir!
Es war mein erstes Kind
mit dem verstorbenen Kaiser.
Hilf mir!
Aber...
Eure Hoheit,
Schreib es für sie.
Betrachten Sie es
Man sollte Mitleid mit der Mutter haben.
(Die Abrechnung mit Chen Wanyi,
von Lu Zhen'er)
Vielen Dank euch beiden!
Von Yin,
Es tut mir Leid.
Das ist nicht nötig, Eure Majestät.
Ich mache das nicht für dich.
Mütter ertragen schon genug Leid.
Mein Kind ist gerettet!
Sie ist krank.
nicht schwanger.
Doch sie
glaubt, sie sei Mutter geworden.
Bedauernswert, aber nicht unschuldig.
Von Yin,
Hast du an deine Mutter gedacht?
Meine Mutter
war sehr nett zu mir.
Sie...
Sie
verstorben
um mich zu beschützen.
Mach dir keine Sorge.
In Zukunft werde ich dich beschützen.
Amitabha.
Gott segne mein Kind.
Eure Majestät.
Was kann ich für Sie tun?
Yicheng,
Unser Kind ist fort.
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Ich sagte, unser Kind ist fort!
Das ist das Beste so.
Yicheng,
Das war Ihr Kind!
Dein Fleisch und Blut!
Absurd!
Glauben Sie nicht, dass dieses Kind Ihr Kind war?
Abgesehen vom verstorbenen Kaiser,
Ich habe dich immer als Mann gehabt.
Wer hätte das gedacht?
Bußgeld!
Ob Sie es glauben oder nicht,
Lass dein Herzblut in die Schüssel tropfen.
- und mein Kind wird zurückkommen!
- Chen Wanyi.
Beendet diesen Wahnsinn.
Für deine Spielchen habe ich keine Zeit.
Xiao Yicheng,
Ich muss mein Kind heute retten!
Ob Sie es wollen oder nicht,
Das liegt nicht in Ihrer Hand!
Was ist das auf deiner Brust?
Loslassen!
Dieses Muttermal war einzigartig
für den verstorbenen Kaiser.
Eure Majestät,
Du bist es wirklich.
Du bist nicht gestorben.
Der Frühling kommt spät nach dem Schnee.
Nachdem ich Leid und Freude ertragen hatte
Er irrte durch die Straßen,
die Geschichte unvollendet.
Als ich mich umdrehte, verlor ich dich aus den Augen.
???Getrennt durch den Staub der Vergangenheit???
Unser Wiedersehen im Mondlicht
Gewähre mir Gleichgültigkeit oder Zärtlichkeit?
Menschenmengen drängen vorbei, streifen Schultern an Schulter.
Die Liebe wächst wild in der Seele.
Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz
Ich wage nicht zu sprechen, ich wage nicht zu schauen.
Und doch sehne ich mich nach deinem Blick.
Die Zeit, die viele Vergangenheiten hinter sich lässt
Trostlosigkeit folgt auf Pracht.
Erst nachdem man genug
Absurditäten in der Welt gesehen hat???
Soll ich dein Gesicht küssen?
Nie vergessen, ich hoffe, es geht dir gut.
???Den ersten Strahl des Frühlingslichts einfangen ???
Kann es uns etwas bringen?
Ein Blick zurück,
der bis in alle Ewigkeit währt.
Die Liebe wächst wild in der Seele.
Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz
Ich wage nicht zu sprechen, ich wage nicht zu schauen.
Und doch sehne ich mich nach deinem Blick.
Die Zeit, die viele Vergangenheiten hinter sich lässt
Trostlosigkeit folgt auf Pracht.
Erst nachdem man genug
Absurditäten in der Welt gesehen hat???
Soll ich dein Gesicht küssen?